# Feedback by Sdeder
1. Пока не очень разобрался с запуском. Установил just, положил .env в /deployments/dev, но web не видит переменные окружения. Нужно еще куда-то .env положить?
2. Кажется нашел, в .env не хватает переменной SERVER_DOMAIN. В .env.example этой переменной тоже нет
3. С запуском разобрался, нужно добавить в .env.example SERVER_DOMAIN. Еще нужно уточнить в описании, что .env не достаточно поместить в корень проекта. Нет документации Swagger.
4. Еще в метрики нужно было два своих параметра добавить, я вижу только базовые из тз

# v0.7.0
1. Добавлен Swagger документация
2. Добавлен README.md
3. Добавлен CHANGELOG.md

# v0.6.0
1. Добавлены обработчики для пользователей.
2. Добавлены обработчики для документов.
3. Добавлены обработчики для коллекций.
4. Добавлен алгоритм Хаффмана для сжатия документов.

# v0.5.0
1. domain/stores сведен к хранению интерфейсов без их имплентации.
2. Добавлен слой infra. В нем будут хранится пакеты, зависящие от внешних пакетов/приложений.
2.1. Добавлен пакет pgsql, хранящий имплементации stores через Postgresql.
2.2. Добавлен пакет volume, хранящий имплементации stores через файловую систему.
3. Добавлен слой pkg. В нем будут хранится вспомогательные пакеты.
3.1 Добален пакет apptest, хранящий вспомогательные функции для тестов.
4. Обновлен AppConfig - теперь считывает путь для хранения документов и URL для подключения к датабазе.
5. Удален Web router в связи с нехваткой времени для его поддержки.
6. Удален templ, scripts/, web/ в связи с отсутствием нужды в них.


# v0.4.0
1. Добавляет модель Document, характеризующий текстовый файл.
2. Добавляет модель Collection, характеризующий набор текстовых файлов, добавленных пользователем.
3. Добавляет модель Statistic, характеризующий 50 наиболее редких терминов в коллекции.
4. Добавляет модель User, характеризующего пользователя.
5. Добавляет сервис PasswordValidator, отвечающий за валидацию паролей пользователей.


# v0.3.1
1. Обновлен app.dockerfile, чтобы решить проблему с возвращением некорректной версии приложения.


# v0.3.0
1. Добавлен AppConfig, хранящий конфигурацию приложения.
2. Добавлена папка build, хранящая dockerfile для контейниризации приложения.
3. Добавлена папка deployments, хранящая compose.yaml файлы для подьёма сервисов в связке.
4. Обновлен justfile для облегчения работы с Docker.


# v0.2.0
1. Добавлен Metric в models и MetricStore в stores для представления и сохранения метрик.
2. Добавлен metricService для обработки метрик.
3. Добавлен AppMetrics в valueObjects для представления, какие метрики приложение возвращает.
4. Добавлен rest, в котором хранятся REST обработчики.
5. Обработчики, связанные с сайтом, занесенны в web.


# v0.1.0
1. Добавлен слой domain. В нем хранятся модули, объясняющие бизнес-правила.
2. Добавлен слой app. В нем хранятся модули, хранящие бизнес-логику.
3. Добавлен слой api. В нем хранятся модули, объясняющие способы взаимодействия с приложением.
